E aí
o Olá pessoal sejam todos muito bem
vindos ao nosso canal tele News Brasil
mais uma vez estamos aqui trazendo as
informações para que você fique muito
bem informados o presidente bolsonaro
perdeu a paciência foi para cima do
Supremo Tribunal Federal para pedir as
medidas esses restritivos editadas pelos
governadores para poder tomar as regras
do nosso país novamente ele disse que o
que estão fazendo com o povo as medidas
tomadas pelos governadores é desumano
vem comigo entender o que está
acontecendo e também age o entrou com
uma ação aggeo olha para vocês verem
aggeo entrou com uma ação contra as
restrições nos Estados o presidente
voltou a criticar medidas de isolamento
em meio a pandemia gente isso é muito
sério tem Governador dizendo que você
pode o
quem comprar nas prateleiras dos
supermercados vem comigo se inscreva em
nosso canal deixe o seu like Ative o
Sininho das notificações para vocês
ficarem muito bem informados de tudo que
tem acontecido no cenário político do
nosso país
e eu vou colocar um trecho do presidente
falando e vamos juntos entender né Essa
indignação do presidente bolsonaro para
com os governadores Acompanha comigo
grande maioria tem que trabalhar
é como se fala aí essa atividade é
essencial aquela não atividade essencial
é toda aquela
é necessária para o chefe de família
levar o pão para dentro de casa
E aí
[Aplausos]
é de Maurício Mel será presidente esse é
o nosso Presidente toda atividade
essencial não é mesmo é aquela que leva
o pão de cada dia para o povo o
presidente bolsonaro anunciou que o
governo apresentou uma ação ao Supremo
Tribunal Federal contra as medidas
restritivas adotadas pelos governadores
inclusive né partiram para com esse
toque de recolher durante o agravamento
da pandemia segundo bolsonaro a ação foi
apresentada pela advocacia-geral da
União mas é Subir supervisionada pelo
Ministério da Justiça
e "entramos em uma ação hoje uma ação
direta de inconstitucionalidade junto ao
Supremo Tribunal Federal exatamente
buscando conter esses abusos entre eles
O mais importante é que nossa ação foi
contra o decreto de três governadores
inclusive no decreto ocala o cara coloca
ali o toque de recolher isso é o estado
de sítio e quem só pode fazer isso só
quem decreta isso é o presidente
bolsonaro os governadores estão Tomando
as rédeas e querem fazer dos seus
estados né é uma propriedade particular
na laje do Presidente o bolsonaro chamou
os protestos do último final de semana a
favor do governo e contra o Luftal nos
estados de uma manifestação espontânea
o som o presidente disse ainda que a
democracia não está sólida no nosso país
o que é motivo de preocupação ele
colocou da seguinte maneira muita gente
apoiando o governo Bandeiras verde
amarela não estamos em eleições o
movimento voluntário do coração do povo
e pede cada vez mais e tenhamos fé no
nosso país e os poderes cada vez mais
sejam harmônicos e todos produzam né
para o Brasil a maior produção que
podemos ter a coisa mais importante na
nossa liberdade e democracia e a gente
sabe pelo que a gente vê no no Brasil
não está tão sólido assim devemos nos
preocupar com isso tudo que está
acontecendo sobre o isolamento social
Presidente afirmou que a população está
dividida contrário à medida o presidente
disse que fique em casa está de férias
Olá tudo isso mostrou que mais uma vez o
presidente Vai sim ir contra as medidas
dos governadores
é durante essa Live semanal nas suas
redes sociais ler o presidente
e é disse que a advocacia-geral da união
com supervisão do Ministério da Justiça
e Segurança Pública ingressou com uma
ação direta de inconstitucionalidade no
Supremo Tribunal Federal contra as
medidas de restrição à circulação de
pessoas adotan adotadas por governos
estaduais e prefeituras para conter o
avanço da pandemia o presidente destacou
que a ação questiona especificamente
três decretos estaduais mas não informou
quais eram as unidades da federação
e na opinião do presidente não deve
haver restrição à circulação nem ao
funcionamento das atividades econômicas
além da vacina as medidas são
recomendadas por autoridades sanitárias
como uma das principais formas de
combater a disseminação do vírus e o
consequente colapso no sistema de saúde
Isso é uma hipocrisia colocou o
presidente bolsonaro sobre a atitude de
governadores e prefeitos que fazem isso
tem gente que quer ir visitar um parente
que está passando mal de noite e
impedido é multado isso é um abuso essas
pessoas que baixam essas esses decretos
são projetos de ditadores de seu
presidente bolsonaro Lembrando que no
ano passado o Supremo Tribunal Federal
decidiu que estados e municípios
o podem tomar as medidas que acharem
necessárias para o combate ao novo
coronavírus como isolamento social
fechamento do Comércio e outras
restrições uma decisão os governadores e
prefeitos também passaram a definir os
serviços essenciais que poderiam
funcionar durante as diferentes fases da
pandemia antes somente um decreto do
presidente poderia fazer a definição
meus amigos
o Supremo Tribunal Federal possa que
eles são a todo momento possa para o
povo brasileiro quem é quem na ordem do
dia atitudes monocraticas colocam
brasileiros e Patriotas atrás das grades
enquanto de outro lado ao invés de
apoiarem o presidente apoiaram governo
eles sejam vão presidente de trabalhar
dando essa prerrogativa para os
governadores e prefeitos fazerem o que
quer estava certo sim que desde o começo
os governadores e prefeitos é que iriam
tomar atitude mas com a sobre a
supervisão do governo federal tudo isso
mostrou que sim os governadores estão
errando estão caindo do cavalo ao terem
atacado o presidente bolsonaro dizendo
que ele não sabia fazer gestão coisa e o
João Dória por exemplo não sabe fazer
porque São Paulo a
o número pior do que todo o país e os
outros estados no combate ao covid-19
meus amigos Vai sim presente vamos
juntos vai ao Supremo Tribunal Federal
porque todas essas ações que estão
fazendo está colocando o povo mais uma
vez em cheque trazendo para todos nós um
perigo uma estabilidade financeira muito
grande vamos obrigado se inscrevam deixe
celular que já já voltamos com mais
informações